Thiết kế đẹp:

Máy tính có thiết kế đẹp và dễ chịu đã được phát triển từ lâu. Ứng dụng sử dụng Material 3 và màu sắc động dựa trên hình nền của bạn. Ngoài các chủ đề sáng và tối, ứng dụng còn cung cấp hơn 60 chủ đề đầy màu sắc để phù hợp với sở thích của bạn. Hãy biến chiếc máy tính này thành của riêng bạn!

Chức năng khoa học:

Ngoài các toán tử cơ bản đơn giản, còn có các hàm khác. Ví dụ: cos, sin, tan, log, v.v.

Lịch sử:

Máy tính có khả năng lưu các phép tính của bạn. Sau đó, bạn có thể làm việc với chúng: gửi lại để tính toán, sao chép, chia sẻ và xóa một cách thuận tiện.

Tiện lợi:

Ứng dụng được thiết kế sao cho có thể thực hiện mọi thao tác và thao tác chỉ bằng một tay. Lịch sử, máy tính, chức năng khoa học - tất cả chỉ dưới một ngón tay. Nhanh chóng và thuận tiện!

Đây là ứng dụng đầu tiên của tôi dành cho Android. Được tạo ra không phải với tình yêu❤️ mà bằng tình yêu❤️.