Ilus kujundus:

Sel taskuarvutil on pika aja jooksul arendatud ilus ja meeldiv kujundus. Kasutusel on Material 3 kujunduspõhimõtted ja võimalus laadida värve töölaua taustapildist. Lisaks tavalisele heledale ja tumedale kujundusele on ka üle 60 värvilise teema igale maitsele. Sa saad seda taskuarvutit muuta just selliseks, nagu soovid!

Teadusarvutused:

Lisaks tavalistele tehetele leidub ka palju muid funktsioone ja võimalusi. Näiteks: cos, sin, tan, log jne.

Ajalugu:

See taskuarvuti salvestab sinu arvutused ning sa võid neid edaspidi kasutada: kasuta järgnevatel arvutustel või kopeeri, jaga ja kustuta mugavalt.

Käepärasus:

See rakendus on loodud nii, et kõiki toiminguid ja tegevusi saad teha ühe käega. Taskuarvuti, teadusarvutused, ajalugu - kõik ühe sõrme all. Kiire ja käepärane!

See on minu esimene Androidi rakendus. Pole tehtud armastusega❤️, vaid armsama poolt❤️.