これまでになかった、綺麗なデザインの電卓アプリです。カラーテーマは60個以上あり、あなたが気に入ったスタイルを選んでいただけます。複雑な科学方程式を解くときでも、普段の簡単な計算を行うときでも、シンプルで使いやすいデザインになっています。

Calculator Youの主な特徴は以下の通りです。

🎨綺麗でかわいいデザイン、60個以上のカラーテーマ：60個以上の綺麗なテーマで電卓をスタイリングできるので、どんな計算でも楽しくなります。

🔬 科学モード：高度な数学関数を備えているので、学生、エンジニア、数学が好きな方にも最適です。

🕒 履歴：便利な履歴機能が備わっているので、以前にどんな計算を行ったか、すぐに確認できます。

📏 単位の変換：単位を簡単に変換する機能が備わっているので、簡単に長さや重さを測ることができます。

👌使いやすい操作画面：誰でも簡単、効率的に計算できるよう、シンプルでわかりやすい操作画面です。

Calculator Youは、学生の方から数学の専門家まで幅広く、どんな場面でも使える電卓です。早速ダウンロードして、計算をもっと楽しみましょう！

この電卓は、ただ愛❤️によって開発されました。
