Conception magnfique :

La calculatrice a un joli et plaisant design qui a été développé durant longtemps. L'application utilise Material 3 et les couleurs dynamiques basées sur votre fond d'écran. En plus des thèmes clair et sombre, l'application propose également plus de 60 thèmes colorés pour correspondre à votre goût. Faites de cette calculatrice la vôtre !

Fonctions scientifiques :

En plus des opérateurs basiques, il y a d'autres fonctions. Par exemple, cos, sin, tan, log, etc.

Historique :

La calculatrice a la capacité de sauvegarder vos calculs. Vous pouvez alors travailler avec eux : recalculer, copier, partager et supprimer.

Praticité :

L'application est conçue pour que toutes les opérations et les actions puissent être réalisées avec une seule main. Historique, calculatrice, fonctions scientifiques - tout à portée de main. Rapide et pratique !

Il s'agit de ma première application Android. Non pas fait avec amour, mais par amour.