Une superbe conception :

La calculatrice a un superbe design très plaisant qui a été développé pendant longtemps. L'application utilise Material 3 et les couleurs dynamiques basées sur votre fond d'écran. En plus des thèmes clair et sombre, l'application propose également plus de 60 thèmes colorés pour correspondre à votre goût. Faites de cette calculatrice la vôtre !

Des fonctions scientifiques :

En plus des opérateurs basiques, il y a d'autres fonctions. Par exemple, cos, sin, tan, log, etc.

Un historique :

La calculatrice a la capacité de sauvegarder vos calculs. Vous pouvez alors les manipuler : recalculer, copier, partager et supprimer.

Une utilisation facile :

L'application est conçue pour que toutes les opérations et les actions puissent être réalisées avec une seule main. Historique, calculatrice, fonctions scientifiques - tout à portée de main. Rapide et pratique !

Il s'agit de ma première application Android. Pas seulement fabriqué avec amour ❤️ mais par amour ❤️.