Гарний дизайн:

Калькулятор має прекрасний та приємний дизайн, над яким працювали довгий час. Додаток використовує Material 3 та динамічні кольори, що змінюються в залежності від вашого шпалерного зображення. Окрім світлої та темної тем, в додатку також доступно понад 60 кольорових тем, щоб задовольнити ваш смак. Зробіть цей калькулятор по-своєму унікальним!

Наукові функції:

Окрім простих основних операторів, також доступні інші функції. Наприклад, cos, sin, tan, log тощо.

Історія:

Калькулятор має можливість зберігати ваші обчислення. Після цього ви можете працювати з ними: відправляти для перерахунку, зручно копіювати, ділитися та видаляти.

Зручність:

Додаток розроблено так, щоб всі операції та дії можна було виконати однією рукою. Історія, калькулятор, наукові функції - все під одним пальцем. Швидко та зручно!

Це мій перший додаток для Android. Зроблено не з любов'ю❤️, а любов'ю❤️.