Krásný design:

Kalkulačka má krásný a příjemný design, který byl vyvíjen dlouhou dobu. Aplikace využívá Material 3 a dynamické barvy na základě vašeho tapety. Kromě světlých a tmavých témat nabízí aplikace také více než 60 barevných témat, které vyhovují vašemu vkusu. Udělejte si tuto kalkulačku jedinečně svou!

Vědecké funkce:

Kromě jednoduchých základních operací jsou zde i další funkce. Například cos, sin, tan, log, atd.

Historie:

Kalkulačka má schopnost uložit vaše výpočty. Pak s nimi můžete pracovat: znovu odeslat k výpočtu, pohodlně kopírovat, sdílet a mazat.

Pohodlí:

Aplikace je navržena tak, aby všechny operace a akce bylo možné provádět pouze jednou rukou. Historie, kalkulačka, vědecké funkce - vše pod jedním prstem. Rychlé a pohodlné!

Toto je moje první aplikace pro Android. Ne vytvořená s láskou❤️, ale z lásky❤️.