Gyönyörű design:

A számológép gyönyörű és kellemes dizájnnal rendelkezik, amelyet hosszú időn keresztül fejlesztettek ki. Az alkalmazás a Material 3-at és a háttérkép alapján dinamikus színeket használ. A világos és sötét témák mellett az alkalmazás több mint 60 színes témát is kínál, hogy ízlése szerint válogathasson. Tedd egyedivé ezt a számológépet!

Tudományos funkciók:

Az egyszerű alapoperátorok mellett más funkciók is léteznek. Például cos, sin, tan, log, stb.

Előzmények:

A számológép képes elmenteni a számításokat. Ezután dolgozhat velük: újraküldheti számításhoz, kényelmesen másolhatja, megoszthatja és törölheti.

Kényelem:

Az alkalmazást úgy tervezték, hogy minden számolás és művelet egy kézzel is elvégezhető legyen. Előzmények, számológép, tudományos funkciók - mindez egy ujj alatt. Gyors és kényelmes!

Ez az első alkalmazásom Androidra. Nem a szeretet❤️ segítségével készült, hanem a szeretettel❤️.