Красивый дизайн:

Калькулятор имеет красивый и приятный дизайн, который разрабатывался длительное время. Приложение использует Material 3 и динамические цвета на основе ваших обоев. Помимо светлой темы и темной также приложение предлагает более 60 цветных тем на ваш вкус. Сделайте этот калькулятор лично вашим!

Научные функции:

Помимо простых банальных операторов существуют еще и другие функции. Например, cos, sin, tan, log и т.д.

История:

Калькулятор имеет возможность сохранять ваши вычисления. Далее вы можете работать с ними: отправить снова на вычисление, удобно копировать, делиться и удалять.

Удобство:

Приложение спроектировано так, чтобы лишь одной рукой можно было выполнять все операции и действия. История, калькулятор, научные функции - все под одним пальцем. Быстро и удобно!

Это мое первое приложение под Android. Сделано не с любовью❤️, а любовью❤️.